 
                                                                     Introdução 
 
O Projeto CGO(Controle de Gastos de Obras) é uma ferramenta de auxílio administrativo/de gerenciamento a gastos/custos das Obras.
Ela surgiu a partir da falta de aplicações como essa no mercado, que influenciam a indústria de construção civil.
Com essa ferramenta do administrador(Arquiteto, Engenheiro)
podem inserir e modificar dados dispostos em um painel administrativo que têm interações com um gráfico(Previsto X Real) onde o cliente 
pode acompanhar em tempo real toda a estrutura administrativa em relação a gastos da sua obra.

Nas aulas do professor Fillipe Desenvolvemos um Blog Um portfolio e um site relacionados a projeto CGO.

O Site CGO foi desenvolvido para  propagar o aplicativo CGO, contar sobre a história dos desenvolvedores e do desenvolvimento do app,
também possui um painel administrativo que faz ligação com um gráfico contido no site que mostra dados em tempo real(previsto x Real) dos valores gastos.
O Blog CGO foi desenvolvido para notificar possíveis atualizações do aplicativo, e também contem um link que redireciona para a instalação (play store em celulares Android e
Aplle store para IOS´s).


 
 
 
 


      O blog é composto por:
     autenticação de usuário, o usuário irá criar uma conta e efetuara o login.(login).
     atualização de notícias onde as informações serão atualizadas constantemente é onde será disposto todo conteúdo da página principal. (home).
     No Footer da página Possuí onde estão dispostos as formas de contato com a empresa.
     Página dedicada as informações da empresa. (sobre).

     O site é composto por:
     Possuí link para as redes socias no footer da página.
     autenticação de usuário, o usuário irá criar uma conta e efetuara o login.(login).
     Painel administrativo onde somente os administradores tem acesso para colocar e atualizar dados. 
     Gráfico que é interligado com o painel administrativo e mostra dados em tempo real aos clientes.
     informações dos integrantes do projeto.

        
                                    
                                       
                       Bugs/Tarefas:

27/11/2019 - 19:27 - lógica do server - Felipe
concluído - 29/12/2019 - 22:23.

28/11/2019 - 20:40 - Erro de Autenticação de login - Felipe
concluído - 28/11/2019 - 22:34.

28/11/2019 - 22:34 - Navbar/Footer - Cassiel
concluído - 29/12/2019 - 15:20.

02/12/2019 - 19:51 - mal posicionamento dos botões - Cassiel
concluído - 02/12/2019 - 21:20.


02/12/2019 - 19:15 - Erro na quebra de linha - Cassiel
concluído - 02/12/2019 - 19:50.


03/12/2019 - 17:05 - Erro de Responsividade - Cassiel
concluído - 03/12/2019 - 19:35.

